"Después de la segunda guerra mundial,
Corea se dividió en dos naciones:
Corea del Norte, comunista;
Corea del Sur, democrática.
La guerra de Corea,
instigada por Corea del Norte en 1950...
devastó la península coreana entera.
Ahora, las dos naciones continúan
en estado de guerra suspendida.
La tensión es alta
incluso en este mismo momento"...
Samsung Entertainment Group presenta
Una película de Kang Jegyu
Han Suckyu
Choi Minsik
Song Kangho
Kim Yunjin
Dirigida por Kang Jegyu
SHI RI
OCTUBRE DE 1992
EN ALGÚN LUGAR DE COREA DEL NORTE
¡T1 6, despejado!
¡T1 9, despejado!
NOMBRE: HEE
AGENTE SECRETA, 8a. FUERZA ESPECIAL
COREA DEL NORTE
NACIDA EN 1971
ESPECIALIDAD: FRANCOTIRADORA
CLASIFICACIÓN: CONFIDENCIAL
AGENTES DE OPERACIONES A CARGO:
RYU Y LEE
LISTA DE CASOS
JUNIO DE 1993 - KIM
DOCTOR EN FÍSICA NUCLEAR
NOVIEMBRE DE 1994 - CHO
DIRECTOR DE LA DEFENSA NACIONAL
JULIO DE 1994
EXPLOSIÓN DE GAS EN SEÚL
ENERO DE 1995 - YOE
ESTRATEGA DE SEGURIDAD NACIONAL
MAYO DE 1996 - KIM
PERSONAL DE SUBMARINO NUCLEAR
OCTUBRE DE 1996
PUERTO INCH'ON, COREA DEL SUR
U2.
¿Me escucha, U2?
¿Me escucha?
ADIÓS
Hace seis meses
que Hee está escondida.
Quizá la retiraron
por miedo a que fuera desenmascarada.
- Hola.
Soñé con U2 anoche.
Decía que había atrapado a Hee.
Adiós.
¿Conoces esta canción?
No me gusta la música.
Lo sabes, ¿no?
SEPTIEMBRE DE 1998
SEÚL
¿Puedo ayudarlo?
Estaba conversando con mis amigos.
¿De qué?
Del amor.
¿Y?
Dicen que el amor es permanecer
juntos hasta el último momento.
Conocen el dolor de la separación.
Apuesto a que sí,
ya que los venden por separado.
¿Alguna vez ha visto llorar
a los peces?
¿Cómo lloran?
Si usted llora en el agua, lo sabrá.
Usted es de la misma talla...
que mi novio.
¿Ha visto reír a los peces?
No.
Ya pasó un año.
Ese día también llovía.
Regresaste el día siguiente
a comprar una pecera...
y me trajiste un disco compacto.
- Yo dije: "¿Puedo ayudarlo?"...
- Quería comprar "Anapas"...
Sí, dijiste "Anapas"
en vez de "Anabas"...
¡Anabas!
Fue un sentimiento extraño.
Un completo desconocido
me dio un disco compacto que me encantó.
Fue una coincidencia, pero...
me provocabas una sensación familiar,
como si te conociera desde hacía mucho.
¿Fuiste a tus clases
para dejar de beber?
El médico dijo
que ya no tenía que asistir.
Adivina.
- Ki--
- ¿Ki?
Ki.
Eres increíble.
Son "kissingurami"...
Kissingurami.
Si uno de ellos muere,
el otro también muere.
Los consume la desnutrición
o se les caen las escamas.
No permitas que mueran.
Aliméntalos una vez al día
y cambia el agua--
Cada cinco días.
No sobreviven en un ambiente
oscuro y frío.
Mantén las luces encendidas
todo el tiempo.
Tal vez yo decidiría hacer lo mismo
si tú me dejaras sola.
Kissingurami.
Noticias de último momento.
Con el eslogan
"Reunificación de las dos Coreas"...
hoy se anunció un equipo
de norcoreanos y surcoreanos...
para jugar por la Copa Mundial 2002.
Se llevará a cabo un juego amistoso
el día 25...
no sólo para elegir jugadores
para el equipo...
sino para marcar un hito
en la historia...
donde se reunirán los líderes
surcoreano y norcoreano.
El presidente de la Organización
de Fútbol de Corea dijo...
que el juego aceleraría
la reconciliación de las Coreas.
- ¿Sí?
- Se suponía que íbamos a reunirnos.
Hubo un cambio de planes.
El tercer piso, electrónica.
- ¿Qué ocurrió?
- Aún no está claro.
¿Hay vallas?
En la tercera cuadra.
¡Toma el exterior!
Calma.
Soy un agente secreto.
Es un callejón sin salida.
¡Contra la pared!
¿Por qué corrió?
Ella estaba ahí.
Sabía de nuestro encuentro.
¿Quién?
- ¿Dónde?
- ¡Le dispararon!
Es un lindo miércoles
cuando nuestros peces se bañan.
Por favor,
no arrojes cenizas en la pecera.
Mi pez también fuma.
CENTRO DE OPERACIONES
DR. MIN
IDENTIFICADO
Es un lindo miércoles
cuando nuestros peces se bañan.
Oye, bicho raro.
Lim era la cabeza de los traficantes
de armas del mercado negro.
No sabíamos nada de su organización.
¿Cuándo te llamó?
Justo antes de que yo te llamara.
El autor del crimen estaba ahí
al mismo tiempo.
Considerando que estaba en la escena...
no lo estaban siguiendo.
De otra forma, lo habrían matado
antes de nuestro encuentro.
Mi vida peligra.
Le diré los detalles más tarde
pero se trata de uno de mis clientes...
que está metido
en algo muy peligroso.
Se lo voy a repetir:
si ustedes no me protegen--
Su vida peligraba
durante la transacción de las armas.
Nuestra prioridad es averiguar
quién era su cliente.
Fue a encontrarse con él
justo después de la llamada.
La gran pregunta es:
¿cómo supo este cliente
que yo me encontraría con él?
Llegaron los reportes de la autopsia.
- ¿Qué hay?
- Es miércoles.
- Quítale el olor a la pecera.
- Entonces, no metas galletas en ella.
No puedes darles de comer
lo mismo todo el tiempo.
De la primera a la cuarta
vértebras cervicales...
una bala lo atravesó
entre la tercera y la cuarta...
y la otra lo penetró
entre los atrios derecho e izquierdo...
matándolo instantáneamente.
El corazón quedó
totalmente destrozado.
Nunca había visto nada como esto.
El antiguo forense ya lo ha visto.
Dr. Kim, director Cho.
Todos son iguales.
Es ella otra vez.
Adiós.
PUERTO CHODO, COREA DEL NORTE
¡Por la victoria!
No más políticos corruptos.
No más de 50 años de separación,
desgracia y humillación.
Escribimos una nueva historia de Corea.
Y el comienzo de ella
está en sus manos.
Espero volver a verlos a todos
bajo un cielo unificado.
Buena suerte.
Por la unificación.
¡Equipo 4, avance!
¡No se mueva!
No dejó nada relacionado con su negocio.
No me extraña.
Destruyen todo lo que podría
ser usado en su contra.
Es difícil hallar la relación
entre Lim y Hee.
Entonces,
volvemos a empezar desde cero.
¿Y los conocidos de Lim?
Lim se encargaba de su negocio solo.
Nadie sabe nada.
Hee lleva más de un año escondida.
No entiendo. Un traficante de armas
era su blanco principal.
Es demasiado fácil para ella.
¿No estamos exagerando?
¿No podría ser una pandilla imitándola?
Nadie puede imitarla.
Necesitamos averiguar
qué quería ella de él...
y por qué él nos llamó.
¿Qué le encargó Hee?
¿Qué información intentó darnos Lim?
Si ella no logró obtener de él
lo que quería...
intentará obtenerlo
mediante otros canales.
Concentrémonos en que Corea del Norte
la está usando otra vez...
aunque conocemos su identidad.
Ustedes son mis mejores agentes.
Mátenla en su primera oportunidad.
¿Cuál crees que haya sido su relación?
¿Por qué ella lo contactó?
Supongo que necesitaba algo de él.
Eso es.
Lo que ella le pidió a él
es la clave.
¿Qué quiso decir él
con "algo muy peligroso"?
Lucen muy serios.
Estamos retrasados, vamos.
Me retrasé en el salón de belleza.
¿Llevan mucho esperando?
No mucho.
¿Cómo me veo?
Será mejor que nos demos prisa.
¿Dormiste bien?
¿Ronqué?
Eso me preocupaba.
¿Estabas cansado?
Siempre se duerme en el teatro.
En ocasiones así,
desearía que tuvieras una pareja.
Ustedes están aquí.
A él no le gusta hacer nada.
Ni siquiera canta ni escucha música.
¿En serio?
Crecí cerca del aeropuerto
porque mi padre era piloto.
Así que no distingo
entre el ruido y el ritmo.
Nada es música para mis oídos.
Entonces, ¿qué te gusta hacer?
Me gusta buscar personas.
Ahora estoy buscando a mi ex novia.
¿Cómo es ella?
¿Quieres ver?
Es linda.
¿Por qué terminaron?
Para que yo pudiera buscarla.
Caray, lo siento.
- Descuida.
- Límpiate con esto.
Toma.
- Cuánto lo siento.
- Descuida.
Es el castigo por dormite en el teatro.
Con permiso.
- ¿Cuándo se casan?
- El 20 del próximo mes.
¿Cuándo le dirás?
- No puedes esconderlo eternamente.
- No quiero preocuparla.
¿Y si mueres en una misión?
- ¿Qué será de ella?
- No puedo hacerlo.
- ¿Por qué? ¿No confías en ella?
- No seas sentimental.
Déjame preguntarte algo.
Si Heey yo nos apuntamos
el uno al otro...
y tuvieras que escoger a uno,
¿quién sería?
A Hee, claro.
Yo te salvaría el pellejo
porque podría atraparla después.
No hay muchas oportunidades.
Ni hay muchos amigos
por quienes darías la vida.
No es demasiado tarde.
Puedes cambiar de opinión.
Salud.
¡Estoy todo mojado!
Espera a que esa mancha se limpie.
Ya fue suficiente.
Dame dinero para la lavandería.
Pídeselo a ella.
Te pagaré la próxima vez que lo haga.
- Apunta bien la próxima vez.
- Lo intentaré.
- ¿Dónde están todos los taxis?
- Tomemos el metro.
- ¿Con esta lluvia?
- Al fin que ya estás mojado.
No tengo una mujer que me cuide
si me da un resfriado.
¡Vamos! ¡Corramos!
¿Están seguros?
Lloverá la noche entera.
Me gusta.
No creo que a ellos les guste.
Es su hora de dormir.
Parece que la lluvia los despertó.
- ¿Qué dicen?
- Quieren que guardemos silencio.
- ¿Cómo están tus kissingurami?
- Pelean mucho.
Primero, se odian...
y de pronto,
se abrazan se besan y todo eso.
Siempre son así.
Cuando salgo, me preocupo por ellos.
Si estoy ausente,
tú debes encargarte de ellos.
No creo que pueda.
Ni siquiera me acuerdo
de sus nombres en casa.
Por eso debes aprender más.
Si quieres vivir con ellos,
no tienes opción.
Ya casi termino tu suéter.
Espero que se te vea bien puesto.
¿Qué te compro para la boda?
Lo único que quiero es que...
sin importar lo que me pase...
tú me ames y nunca me dejes.
Eso es todo.
Porque tú eres el único
que verdaderamente me comprende.
SHIRI - PRIMER PASO - INICIAR
El día 17, Lim transfirió un millón
de dólares de su cuenta...
a la cuenta de Kim.
¿Kim?
Es el más sospechoso
en el registro de transacciones.
- ¿Quién es él?
- Investigador de Defensa Nacional.
Habla Kim.
Sí. De acuerdo.
Como parte de un sistema de armamento
nuevo que estamos desarrollando...
lanzamos el proyecto CTX
el año pasado.
Si Kim hacía negocios
con el traficante de armas...
es muy probable
que se hubiera tratado de CTX.
Hábleme más sobre el CTX.
CTX es un tipo nuevo de energía...
inventada por Desarrollo de Energía
de Corea.
Hemos estado intentando
convertirla en un arma.
Tuvimos problemas
porque su detonación es muy delicada...
pero la prueba que realizamos
el mes pasado tuvo éxito.
La gente de su agencia
también sabe de esto.
Traerá un cambio sensacional
en los sistemas de armamento militares.
¿Cómo difiere
de la bomba convencional?
Es una bomba líquida.
Lo más sorprendente del CTX es que
es imposible distinguirlo del agua.
En su estado normal,
es inodoro e incoloro...
y no se puede detectar el líquido mismo
con ningún aparato.
Sin embargo, el efecto
es diez veces más poderoso que...
cualquier otra bomba que hayan visto.
¿Y si un traficante del mercado negro
lo consiguió?
Podría conseguir información sobre él,
pero no el CTX en sí...
porque se requieren tres o cuatro
autorizaciones para sacarlo.
Si el Sr. Kim aceptó un soborno
para entregar el CTX...
habría regresado el dinero.
¿Dónde lo hacen y dónde lo almacenan?
Eso es confidencial. Lo siento.
Pero el CTX
nunca había salido hasta hoy.
¿Cómo está tan seguro?
Cuando el CTX sale...
pasa a través de tres
controles de autorización...
y esta mañana, todo estaba en orden.
¿Está diciendo que salió
esta mañana?
En este momento lo trasladan
a las oficinas generales...
para la exhibición de armas de mañana.
Sierra Mike 1, deténgase
en el área de servicio de Dongsan.
¿Hee aparecerá?
Quiere el CTX.
No desaprovecharía esta oportunidad.
¿Por qué nos molestan?
Quieren que dos agentes secretos
nos acompañen.
¿Para qué?
¿Qué diablos es eso?
Señor,
necesitamos revisar los vehículos.
No me informaron de esto.
¿Qué pasa?
Reportaron una posible intercepción
del CTX.
Su permiso y carné de identidad,
por favor.
El CTX está a salvo con nosotros.
Retírense del camino.
¿No me oyó?
Le pedí su permiso
y su carné de identidad, ¿no?
Aquí Sierra Mike 1 ,
nos detuvieron en un control.
No tengo tiempo para esto.
Le enviaré los documentos por fax.
Si se resiste,
tendremos que arrestarlo.
¿Qué dijo?
Tendremos que arrestarlo...
o matarlo.
- ¿Está demente?
- Estoy cuerdo.
¿Perdió la razón?
¡Idiota de mierda!
¿Está jodidamente loco?
Espere, mire esto.
¿A qué base pertenece?
¡A la República Democrática
Popular de Corea!
Sierra Mike 1 , ¿me escuchan?
¡Los atacaron!
¡Es peor de lo que pensamos!
¡Es una bomba!
¡Corre!
Hee le pidió el CTX a Lim...
y Lim sobornó al investigador
para que lo entregara.
Pero cuando se dieron cuenta
de que no se podría lograr...
planearon interceptarlo en el camino.
En la operación,
asesinaron a Lim y a Kim...
junto con 20
de nuestros guardias armados.
¿Cuánto CTX se llevaron?
Cerca de cuatro litros.
Es lo suficiente para volar en pedazos
una ciudad entera.
¿Sabemos algo
de quienes lo interceptaron?
Aún no, señor.
Sólo podemos asumir
que están relacionados con Hee.
¿Por qué haría eso
Corea del Norte...
en una época de reconciliación?
No hemos visto la cámara escondida
montada en el vehículo...
pero los disparos en la escena
me hacen pensar...
que son militantes norcoreanos
entrenados.
Su sistema militar
se desmorona rápidamente.
Podría ser una organización privada
que quiere el CTX por interés propio.
La pregunta es:
¿qué planean hacer con el CTX?
Si estalla en Seúl, estamos acabados.
¿Y si enviamos un comunicado oficial
al gobierno norcoreano?
Cuando tengamos pruebas indiscutibles.
También necesitamos averiguar
por qué el CTX era su objetivo.
Como todos saben,
puede estallar sin el detonador.
Y ningún aparato
puede detectar el líquido.
Si utilizan esas características,
podemos esperar lo peor.
No hay forma de predecir
cuándo, dónde ni cómo estallará.
- ¿Quieres cenar?
- No me apetece.
¿Ya terminó la reunión?
- Hace un rato.
- ¿Algo importante?
¿Quiere ordenar?
- Hola.
- Cerveza, por favor.
- Bien.
¿Y la escena?
Se pospuso la inspección de la escena...
y llevaron los cuerpos
a la oficina central.
Entregarán la película mañana.
¿Hay pistas?
Sólo cuerpos y cartuchos.
¿No es extraño?
¿Algo más?
Ésta es la tercera vez.
Lim, Kim.
Esta vez interceptaron el CTX.
Fuimos con Lim
después de la llamada...
y fuimos al laboratorio
después de obtener el reporte.
Siempre vamos un paso atrás.
Es como si conocieran
nuestros movimientos.
Hay una fuga de información.
Es imposible, a menos de que fuera
uno de los nuestros.
No te precipites a sacar conclusiones.
Hoy fuimos al laboratorio
sin avisarle a nadie.
Kim ni siquiera sabía
que íbamos a verlo...
y lo mataron cinco minutos
antes de que llegáramos.
Si ése es el caso, es obvio.
Sólo el director Ko y yo
sabíamos de esas muertes y del CTX.
Y tú hiciste el reporte.
SHIRI 1 ESTÁ EN LÍNEA
Ha pasado mucho tiempo.
A las 09:00.
Con lentes de sol.
Has cambiado mucho.
Han pasado seis años.
- ¿Cómo está mi familia?
- Están bien.
Los extraño.
Pronto terminará la misión.
Los verás pronto.
Enfrentamos un obstáculo.
Deshazte de él.
¿Cuál es el blanco?
Kissingurami.
Deshazte de él
antes de que termine la misión.
Entendido.
Por la unificación.
Siempre vamos un paso atrás. Es como
si conocieran nuestros movimientos.
Hay una fuga de información.
Es imposible, amenos de que fuera
uno de los nuestros.
- ¿Hola?
- Habla Ho.
- ¿Puedo verte mañana?
- Claro. ¿Qué ocurre?
Debo pedirte un favor.
Llámame a la agencia mañana.
- Bien.
- Hasta mañana.
Te llamaré.
¿Qué haces aquí?
¡Me asustaste!
- ¿Acabas de llegar?
- Llegué temprano.
Limpié y lavé la ropa.
No había nada en la nevera.
Se nos acabó el café...
así que fui de compras.
¿Qué ocurre?
No tienes un buen semblante.
Tuve mucho trabajo.
¿Por qué no me llamaste?
Iba a irme pronto.
¿Quieres cenar?
Aún no.
Comí tarde.
Déjame preparar la cena.
- ¿Qué cenaremos?
- Tu platillo favorito.
- ¿Quieres ducharte?
- Después de cenar.
- Creo que está listo.
- Déjalo hervir a fuego lento.
¿Me das las pinzas para la ropa
y los ganchos?
- No encontré las pinzas.
- Descuida.
Déjalo, yo lo hago.
¿Cuándo te mudarás aquí?
Supongo que pronto.
Aún no he empacado.
- Permíteme ayudarte a empacar.
- Está bien.
Contigo aquí, no me sentiré tan solo.
Odiabas comer solo
y despertarte solo.
De ahora en adelante,
me susurrarás al oído para despertarme.
Yo haré el café,
y tú pondrás música suave.
¿Compramos aves?
Te gustaría oír el canto de las aves
por la mañana.
Prométeme...
que cumplirás la promesa
que me hiciste hace un año.
Confía en mí.
Nunca volveré a beber.
Porque te tengo a ti.
El equipo de fútbol de surcoreanos
y norcoreanos regresó hoy...
al centro de entrenamiento de Seúl
después de entrenar en Pohang...
y fue escoltado por oficiales
norcoreanos al pasar por Panmunjum.
El presidente Lee de Corea del Norte
y los oficiales...
que vienen al sur para ver el juego
y asistir a la conferencia...
pronunciarán un mensaje
sobre la paz permanente.
En su estado normal,
es inodoro e incoloro.
Es idéntico al agua a simple vista.
Pero es algo muy diferente
con la luz encendida. Enciéndala.
Está encendida.
El CTX responde a la luz del día...
a más de 5700 grados centígrados.
La luz puede comenzar la reacción.
Pero sin calor, no explota.
Fuego.
¿Qué?
Sí, señor.
Está encendido, señor.
Si se expone a la luz y el calor...
el nitro-alfa dentro de la esfera y el
beta del exterior reaccionan diferente.
Pero cuando el líquido en la esfera
se vuelve rojo, la esfera estalla.
El nitro alfa y beta combinados
causan la explosión.
¿Qué potencia tiene?
Con estos 200 centímetros cúbicos...
todo lo que esté en un radio
de un km desaparecería.
Ya que la detonación varía
dependiendo de la reacción...
este sensor nos dice
cuándo explotará.
Como ahora,
si la esfera se vuelve roja...
significa que la explosión
es inminente.
Si no lo detienen
antes de que la esfera estalle...
explotará.
Pero si retiran la luz o el calor,
la reacción se detiene.
En mis veinte años en esto, nunca
había visto a un agente como usted.
Es un bicho raro.
No, señor.
- Admítalo.
- No, no lo soy.
¡Admítalo!
Entonces, no limpiaría las peceras.
Agente Ryu, vaya a la sala 17.
Debo irme.
Encuentren el CTX
para que tomemos una copa.
Lo encontraremos.
¿Alguien lo reconoce?
¿No lo recuerdas, Ryu?
Es Park.
Un agente de alto rango
de la 8a. fuerza especial norcoreana.
Cuando Ryu entró en el avión
que habían secuestrado...
Park fue el único que se escapó
del avión.
Es un recuerdo doloroso para Ryu.
¡Despejado!
Heey Park.
Todas las piezas
empiezan a encajar.
¿Lee? Investiga qué ocurre
con la 8a. fuerza especial.
Y tú consigue las lecturas de los
satélites espías de Defensa Nacional.
- Agente Yoon.
- Sí, señor.
Que pongan el montaje de Park
por todo el país.
Es la 8a. fuerza especial.
Es peor de lo que esperábamos.
La 8a. fuerza especial
interceptó el CTX. ¿Por qué?
Hay tres posibilidades.
Primera, venderlo a un tercer país.
Segunda,
usarlo en la mesa de negociaciones...
para conseguir dinero
o buscar asilo en otro país.
Tercera, una estrategia
que los distingue:
decir que quieren paz
y apuñalarnos por la espalda.
Debe ser por el dinero
o para una explosión.
Si quisieran dinero,
¿para qué usar el CTX?
Sería más fácil que robaran
el Banco de Corea.
¿Por qué arruinar la conferencia de paz
usando la bomba?
- Es difícil responder a eso.
- Hee es la clave de todo esto.
No tenemos tiempo.
Encontraremos la manera.
¿Qué tienes en mente?
¿Ni siquiera puedes decirme?
Quizá la solución
está más cerca de lo que creemos.
- ¿Qué quieres decir?
- Hee podría estar cerca.
¡Oye, tú!
- ¿Qué diablos haces aquí?
- Busco el baño de caballeros.
¿Estás ciego, carajo? ¿No viste
el letrero que dice: "Área restringida"?
¿Me oíste?
Claro que sí.
Cuidado con lo que dices.
Cuídate.
- ¿Cómo has estado?
- Muerto del aburrimiento.
Me siento más inseguro
cuando está todo tranquilo.
Necesito refuerzos.
¿Y tu agencia?
- El aire no es puro ahí.
- ¿Qué quieres decir?
Creo que hay una fuga de información.
Es la única manera.
- Debe ser muy estresante.
- Mejorará.
- ¿Cuándo lo necesitas?
- Mañana.
- Yo te acompañaré.
- Lo siento, nada de hombres casados.
- ¿Hora y lugar?
- Yo te llamaré.
Está bien.
¡Ho!
Hablaremos más tarde.
¿Cómo está tu amigo?
- Vivirá.
- Me alegro. Siéntate.
¿Quién sabía de su reunión?
Era personal.
No le dije a nadie.
Lim, Kim, Ho.
Hee está muy cerca.
Debe haber una fuga de información.
Nadie lo sabe con seguridad.
Asuntos Internos está investigando.
¿No confía en sus hombres?
¿No confías en mí?
Podría haber trampas
en cualquier parte.
Quizá haya un punto débil
en el sistema de seguridad...
pero esa posibilidad es casi nula.
No le des información a nadie.
Ni siquiera a tu compañero Lee.
Las trampas bajo tus pies
son difíciles de ver.
Yo soy el director.
Soy Park de la 8a. fuerza especial.
Quiero hablar con mi viejo amigo.
Gracias por llamarme, amigo.
Iba a enviarte un ataúd,
pero tuviste suerte.
Lástima que Hee falló.
Ni lo digas.
Podemos matarte cuando quieras.
Quizá yo te mataré primero.
Veo que ya te convertiste en hombre.
¿Sabes dónde estoy?
Aquí hay jóvenes ebrios
gritando en la calle...
mientras que en el norte,
mueren de hambre.
Aquí la gente se atraganta
con comida en exceso.
Qué mundo tan injusto.
Escucha, amigo.
Tenemos diez CTX
ubicadas en todo Seúl.
Te llamaré 30 minutos
antes de que estalle cada una.
Será mejor que las halles
antes de que haya muertes.
¿Qué quieres?
Calma, amigo.
La primera está en el techo
de la Torre Dorada.
Tienes exactamente 30 minutos.
¿Conoces al pez llamado "shiri"?
Es un pez nativo de Corea
que vive en arroyos cristalinos.
Aunque se separaron
cuando el país se dividió...
algún día se reunirán
en los mismos arroyos.
¿Me aconsejas comprar unos
para la tienda de tu novia?
¿Por qué no?
Sobrevive hasta entonces.
Empezó la operación.
¡Despejado!
¡Lo encontré!
¿Hyun?
No le digas a nadie que estás aquí.
Envíame un mensaje si es necesario
pero no uses el teléfono.
Te registré con un alias.
No salgas.
Yo me encargaré de la tienda.
¿Qué sucede?
No preguntes.
Por favor, haz lo que te pido.
No quiero quedarme aquí.