¡Hyun!
Hacía un año que no bebías.
Así soy yo.
Lo sabes, ¿no?
¿Qué ocurre?
¿Qué?
¿Quieres saber qué ocurre?
Dime qué pasa.
Queridos surcoreanos...
el día de hoy marca un momento
importante y feliz en nuestra historia.
Estoy aquí para poner fin a años
de confrontación y disensión...
y para iniciar una nueva era
de entendimiento.
Tienes una llamada.
¿Hola?
Me llamó un sujeto que sabe todo
sobre el CTX.
Es el informante de Hee
y quiere hacer un trato.
¿Dónde estás?
Lo veré en el Centro Cultural Hwain.
Salgo para allá.
Allá te veo.
Voy para allá.
Trae una chaqueta negra
y una gorra negra.
¿Algo más?
- Eso es todo.
- No tardo.
Te ves bien de chaqueta negra.
¿Vendrá alguien más?
Tal vez Hee.
¿Me llamaste esperando que hubiera
una fuga de información?
Espero que haya funcionado.
Nadie en la agencia
sabe que estoy aquí.
Sabes que es imposible
intervenir los teléfonos.
Así que, si aparecen...
¿yo soy el soplón?
La MSG-90 que Hee usa
es semiautomática de cinco tiros.
Usó solamente dos balas cuando mató
a Lim, y dos cuando mató a Ho.
En ambos casos,
tú estabas a su alcance.
De haber sido ella...
yo habría usado las otras tres balas.
Tres objetivos entraron.
Enterado.
Mantengan sus posiciones.
Seguramente encontraron al espía.
¡Por la unificación!
- Hace mucho que no te veía.
- Qué gusto verte.
Es la hora de vengarme
por el vuelo 257.
Mira quién habla.
Mataste a siete de nuestros hombres.
Tú abandonaste a tus hombres.
Porque debo terminar mi misión.
¿Quieres saber cuál es?
Le preguntaré a Hee.
Es mi turno de enviarte un ataúd.
¡No será fácil!
¡Retrocedan!
Ella sólo usó dos balas.
En ambos casos,
tú estabas a su alcance.
De haber sido ella...
yo habría usado las otras tres balas.
NOMBRE: HYUN
DOMICILIO: ISLA DE CHEJU
SÍNDROME DE INMUNODEFICIENCIA INNATO
INTERNADA EN EL HOSPITAL HALLA
Con el Hospital Halla
en la isla de Cheju.
¿Por qué viniste?
Nos emboscaron.
Pusieron una trampa.
Porque no obedeciste la orden
de matar a Ryu.
Si esto es por mi fracaso,
asumiré las consecuencias.
Yo te ordené personalmente
que lo mataras.
Cuando te vi aquí,
vi que estabas confundida.
Gracias a ti...
perdimos a dos de los nuestros.
Hice lo que pude.
Sí, me salvaste la vida.
¿Qué quieres?
Has cambiado.
Claro que sí:
de Hee a Hyun.
¡Tanto en el exterior
como en el interior!
No necesito una traidora.
Llevamos diez años
esperando este momento.
En esas horas de sufrimiento,
juramos lealtad...
y enterramos nuestra juventud
en la tumba de la historia.
Si quieres darnos la espalda por tus
sentimientos personales, acábalo aquí.
Fui una tonta...
al creer que yo podía ser Hyun.
Pero simplemente soy Hee,
y ella debe matar a su hombre.
No pude cambiar internamente.
¡Suéltame!
Debemos terminar nuestra misión.
No tenga ningún contacto físico
con ella y no fume...
porque su sistema inmune
se ha deteriorado.
Y sea breve.
Allá está.
Es la que trae el suéter amarillo.
¿Me puedo sentar aquí?
Claro.
¿Es usted del centro médico público?
Busco a una muchacha.
¿Le pasó algo?
Es una vieja amiga mía.
Necesito encontrarla.
Alquiló una habitación
en nuestra casa...
hace dos años...
y venía a visitarme aquí
bastante seguido.
Era muy amable conmigo...
como si fuera
mi verdadera hermana.
Dijo que me llamaría desde Japón,
pero...
creo que perdió mi número telefónico.
De otra manera, me habría llamado.
¿Fue a Japón?
Dijo que se haría cirugía plástica
para quitarse una cicatriz del cuerpo.
El día que se fue, lloré a mares.
Me abrazó...
y dijo cuánto lo sentía.
Ni siquiera supe...
por qué se sentía mal.
Tengan diez millones de dólares
listos...
y un Jumbo 747
en el aeropuerto a las 2:00.
No quiero errores.
La Torre Dorada
fue sólo el comienzo.
Espero no tener que usar
los otros nueve CTX.
¿Hola? ¡Hola!
No pongas galletas en la pecera.
Hoy se murieron dos.
No soy el encargado de los peces;
también soy agente de Operaciones.
¿Sabes cuántas peceras tenemos aquí?
No quiero ver más cadáveres.
Lo mataron las galletas.
No se necesita autopsia--
Si esto es por mi fracaso,
asumiré las consecuencias.
Yo te ordené personalmente
que lo mataras.
Cuando te vi aquí,
vi que estabas confundida.
El partido de fútbol
entre surcoreanos y norcoreanos...
empezará en el Estadio Principal
de Seúl hoy a las 2:00 p.m.
Estarán presentes
los presidentes de dos naciones--
Hola. Vengo a cobrar lo del periódico.
- ¿Cuánto es?
- Son siete dólares.
Descuide.
Adiós.
¿Qué haces aquí?
¿Vas a un partido de fútbol?
Tenía cuatro pececillos
en mi escritorio...
y dos de ellos murieron hoy.
Primero pensé que las galletas
los habían matado.
Pero estaba equivocado.
Tenían un "SU300"
dentro de sus cuerpos.
Es un micrófono de alta tecnología
que se puede usar debajo del agua.
Sospeché de mi compañero
en los últimos días, y también de ti.
Coloqué algunos micrófonos aquí...
y obtuve la información
que no quería obtener.
Desde octubre de 1 996
hasta agosto de 1 997...
cuando desapareció Hee,
tú estuviste en Japón.
No necesitaste un pasaporte falso
para regresar...
porque te convertiste en Hyun.
Ryu fue a la isla de Cheju
a buscar la verdad.
Lo que me entristece es que mi amigo...
Ryu...
te quería con toda el alma.
Te preguntaré algo:
¿en verdad lo querías?
¡Por aquí!
Instalé un micrófono en tu auto.
¿Me perdonas?
¡No te mueras!
¡La ambulancia viene en camino!
Cometí un error.
Te recuperarás.
¡Siempre has sido el mejor!
Esto no me matará.
- Esto no--
- ¡No te mueras!
El 747 está aquí.
Están en posición a 1 00 metros
al noroeste de la terminal dos.
Francotiradores, entren por
la sección Dy tomen sus posiciones.
Su objetivo es el juego de fútbol.
Se dirigen al estadio.
¿De qué estás hablando?
No hay tiempo para explicaciones.
¡El estadio corre peligro!
Colocaron CTX en Seúl
y quieren diez millones de dólares.
- Estaban blufeando.
- ¿Por qué el estadio?
Todos los líderes norcoreanos
están reunidos ahí.
¿Por qué harían eso?
¿Cómo diablos voy a saber?
Cancele el juego inmediatamente
y evacue a la gente.
¿Estás loco?
¿Que cancele el juego?
¡Imagine que el CTX
explote en el estadio!
Regresa a la oficina central.
No te preocupes por el estadio.
Seguridad no dejará pasar a nadie.
- Eso no es suficiente.
-¡Escúchame!
Hoy perdiste a tu compañero.
Regresa. ¡Es una orden!
Lo del licor es lógico,
pero ¿por qué está prohibido el café?
Es la regla. Lo siento.
Atención, por favor.
No se permite introducir
bebidas en el estadio.
Gracias por su cooperación.
El juego comenzará
en 30 minutos.
Si estuviera en el aeropuerto,
podría demostrar mi valor.
¿Qué diablos hago aquí
vigilando la puerta?
Ambos equipos están entrando ahora
en el estadio.
¿Qué está--
¿Dónde andabas?
Atención, por favor.
Los presidentes Kimy Lee...
acaban de llegar.
Démosles un gran aplauso.
Prepárate para encender las luces.
3-G, palco real.
Sección 3-G.
Enciéndelas.
LUCES
ENCENDER - APAGAR
¿ENCENDER LAS LUCES EN LA SECCIÓN 3-G?
SÍ - NO
¿Quién está a cargo de las luces?
¿Qué sucede?
¿Encendieron las luces
sobre el palco real?
¿Por qué harían eso
a plena luz del día?
¡Están encendidas!
Verifícalo.
Aquí la subestación principal.
¿Encendieron las luces
en la sección 3-G?
Sí, hay un problema en el circuito.
Lo estoy arreglando.
Arréglalo rápido.
Como sabes, hoy no es un día normal.
Está bien.
Pronto las apagará.
SUBESTACIÓN
Váyase de inmediato.
Es un área restringida.
¿Quién está a cargo?
¿Por qué?
¿Quiere apagar las luces?
Nunca se apagarán.
Hola, amigo.
Finalmente llegaste.
¿Dónde están tus refuerzos?
¿En el aeropuerto?
011-244-1616.
Hola, ¿doctor Min?
Habla Sik.
¿No me oye?
¡Soy yo, el bicho raro!
Quiero hacerle una pregunta
respecto al CTX.
¡El CTX!
¿Cuáles eran las condiciones
para que se auto detonara?
Éste será el cementerio
de los políticos corruptos.
De los políticos
y también de gente inocente.
Es una locura.
A veces, la historia necesita
que la locura la ayude.
¿Qué quieres?
¡Una guerra!
Retiramos los obstáculos
para que haya guerra.
Estas personas no son tus obstáculos.
Cuando terminemos aquí...
nuestro ejército revolucionario
comenzará una guerra.
Aún no es demasiado tarde.
¡Apaga las luces ahora!
La gente de esta tierra
no quiere eso.
¡No quieren otra guerra
para matarse entre sí!
La revolución siempre trae dolor.
Los sacrificios son necesarios.
En 1 950 había gente
que pensaba igual que tú.
¿Recuerdas el dolor
que esa guerra le causó a este país?
Lo recuerdo muy bien.
El dolor que nos causaron
la guerra y la separación.
Le pondré fin.
Este juego es para aliviar ese dolor.
Sé que puede hacerlo.
Esperamos durante 50 años
bajo esos políticos...
pero desafortunadamente,
ellos no quieren la reunificación.
Es como si estuviéramos viendo
una obra bien escrita.
Que no te quepa la menor duda:
no eres el único
que quiere la reunificación.
Debemos esperar el momento adecuado.
"Nuestra esperanza es la reunificación.
Soñamos con ella"...
Cuando cantas esta canción...
los norcoreanos...
mueren en las calles.
Se las arreglan para sobrevivir
con raíces y cortezas.
Nuestros hijos e hijas...
están a la venta...
¡por 100 jodidos dólares!
¿Alguna vez has visto
a padres comer...
la carne de sus hijos muertos?
Tienes queso,
Coca-Cola y hamburguesas...
así que tú no podrías saber.
¿Quieren unir a las naciones
con un juego de fútbol?
Qué idiotez.
Ya tuvimos suficiente
con 50 años de engaño.
Estamos comenzando...
la historia nueva de Corea.
Faltan cuatro minutos.
El CTX detonará pronto.
La historia nos juzgará.
¿Sabes?
El dolor que padecieron
durante los últimos 50 años...
fue causado por la equivocación
de una persona.
¡Alto!
¿APAGAR LAS LUCES EN LA SECCIÓN 3-G?
SÍ - NO
¡Apágalas!
¡Ahora mismo!
No desperdicies tu tiempo.
Nadie las apagará.
¡Apágalas!
Moriremos juntos aquí.
Aprieta el gatillo.
¡Ahora!
Qué bueno que iré acompañado
al infierno.
¿APAGAR LAS LUCES EN LA SECCIÓN 3-G?
SÍ - NO
SÍ
¿Sabes dónde está Hee?
Está entre el público...
riéndose de ti.
¿Sabes dónde está Hee?
Está entre el público
riéndose de ti.
02, aquí 03.
¡Respondan, guardias presidenciales!
¡Evacuen al presidente!
Puerta 52, va en camino
al estacionamiento.
¡Salgan!
Un vocero de la Defensa Nacional
dio a conocer un atentado bélico...
de la 8a. fuerza especial
de Corea del Norte.
Enviaron a cinco agentes secretos,
incluyendo a Park, a Corea del Sur--
Características de los bichos raros.
Uno: los bichos raros se rebelan,
como ustedes.
Dos: los bichos raros odian limpiar,
No soy un bicho raro.
Tres: los bichos raros se acobardan.
¿Cuándo la conociste?
En marzo del año pasado.
Cuéntame los detalles.
Fui a visitarla
un día después de conocerla.
Le regalé un disco compacto...
y cenamos juntos.
Hablamos de música.
¿Nunca sentiste
que se acercó a ti con un propósito?
De haber sido así, no estaría aquí.
¿Cómo llegaron aquí las peceras?
Quiso ponerlas en mi oficina
como decoración.
La agencia compró el resto
a través de mí.
Estaba embarazada.
¿Lo sabías?
Nunca me dijo.
¿Por qué?
Pudo usarlo para vendarte los ojos.
De acuerdo con nuestro reporte,
iban a casarse pronto.
¿No sospechaste nada
durante el año que saliste con ella?
¿Qué quieren que diga?
Responde la pregunta.
No confiamos en nadie...
ni siquiera en los demás agentes.
Pero ella fue una excepción.
¿Admites haber sido negligente
en tus obligaciones?
Tú no eres así.
El agente Ryu está muerto.
¿Cuándo conociste a Hee?
Era Hyun, no Hee.
Vamos a llamarla Hee.
¿Saben quién es la Hidra?
Es una diosa de seis cabezas
en la mitología griega.
Tiene varias personalidades
y un cuerpo.
Hyun y Hee...
son totalmente diferentes.
La Hidra de nuestra era.
La realidad de la Corea separada
la convirtió en la Hidra.
Éste es el correo de voz
de su radio localizador.
Tiene un mensaje nuevo.
Ryu...
habla Hyun.
Estoy en el estadio.
Colocaron CTX
en las luces sobre el palco real.
Encenderán las luces
desde la subestación.
Estaré sentada
en el ala oeste del estadio.
Hazme un favor.
No quiero verte.
Envía a alguien más por mí.
El tiempo que pasé contigo...
es lo mejor de mi vida.
Contigo no era ni Hyunni Hee.
Era yo misma.
No te pediré que me entiendas.
Ryu...
te extraño mucho.
Te extraño.
¿Cómo has estado?
Nuevamente eres tú.
¿La viste?
No.
Habría sido mejor
que hubieras venido con ella.
¿Qué es esto?
Son kissingurami.
¿Son para mí?
Son hermosos.
Muchas gracias.
Si uno de ellos muere...
el otro también muere.
La soledad los consume, ¿verdad?
No te sorprendas.
Ella sabía mucho sobre peces.
De hecho...
se quedó a dormir aquí varias veces.
¿Sabes que es pésima para dormir?
La encontraba bajo la cama
todas las mañanas.
Y cuando come...
tienes que estar alerta.
Es tan mala con los palillos
que te arroja comida.
Escucha esta canción.
Era su favorita.
...porqué vivo mi vida
...sin tener nada
Pero cuando sueño...
Sueño contigo
Tal vez
Un día
Te convertirás en realidad
Cuando sueño
Sueño contigo
Tal vez
Un día
Te convertirás en realidad
Puedo ser la cantante
O el payaso
En cualquier habitación
Puedo llamar a alguien
Para que me lleve
A la Luna
Puedo ponerme el maquillaje
Y enloquecer a un hombre
Presentada por
Samsung Entertainment Group
Escrita, producida y dirigida por
Kang Jegyu
Director de fotografía
Kim Sungbok
Editada por Park Gokji
Música de Lee Dongjun
Efectos especiales de Jung Doahn